مرحبا أن عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
قدمت إدارة الطيران الفيدرالية
في الولايات المتحدة
قواعد جديدة للطائرات بدون طيار
في 29 آب / أغسطس
و تتعلق  بوزن الطائرات
حيث يجب أن تكون أقل من 25 كغ
و سمحت للطائرات التجارية
بالطيران دون إذن خاص من قبل الحكومة
شرط ان يصبح الطيارين مؤهلين للطيران
عبر دورة تمتد لـمدة 24 شهر
مؤخراً اشتركت شركة فليرتي مع متجر 7-ايليفن
لتكمل أول خدمة توصيل سكنية للزبائن في نيفادا
كانت فليرتي هي المسؤولة عن أول طائرة
قانونية لخدمة التوصيل في الولايات المتحدة السنة الماضية
والتي أظهرت كيف أن الإمدادات الطبية
التي تأخذ
بشكل إعتيادي 90 دقيقة لتصل إلى المشفى
وصلت خلال 3 دقائق
العقلانية التي تكمن وراء الدفع
إلى التوسيع في تقديم خدمة التوصيل
بدون طيار
هي توفير التكاليف مقارنةً بخدمة التوصيل
من قبل الأشخاص
ولزيادة المبيعات
حيث تظهر التجارب
أنه بقدر ما يكون زمن التوصيل أقصر
بقدرما يزداد طلب الزبائن عليها
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء